ショーン、君は決めなきゃならないんだ
お母さんが電話してきたんだ
お父さんは君と話したがってる
頼むから何か言ってくれないか
いい父親じゃなくても
たった一人の父親だ
もし何か父親に言っておきたいことがあるなら
今しかない
僕が言いたいことは何もない
そうか
でも向こうが死ぬ前に僕に言いたいことがあるなら
それは聞く
そうか
一緒に来てくれる?
ああ もちろんだ
友達も連れて行ける?
それはどうかな僕は友達を連れて行きたい
カーリーとはまだ付き合い始めたばかりだろ
連れて行きたいのはカーリーじゃない
リアと行きたい
おはよう
君もこのジムに?
始めたばかりで
ジムに通うタイプじゃないんだけど
やってみようと思って
運動すると頭がすっきりする
はい
夕べは本当に
ありがとうございます
階段で
いいんだ
まあ上司にはあまり相談したくないだろうけど
いつでも聞くよ
お気遣いどうも
だけどもう大丈夫
あれマジで
ああ彼はアートケルマンだよ
レーダースのオフェンスタックルだ
あれって300キロ以上ありそう
NFLだプロの世界は厳しい
いいぞよしその調子だ
もう一度もうやめた方がいい一度
ゆっくりゆっくり
一緒に行け
大丈夫か 聞こえるか
動くな 医者だ どこが痛い
痛くないが 動けない
救急車を
足の感覚がない
いいか アト 動かないで 医者に任せてくれ
もし嫌なら君は行かなくていい
私がついてる
行きたくはない
私も家族関係最悪だから
いいアドバイスなんかできないし
仕事も今すっごく忙しい
そうか
でもショーンは親友だから
私を必要としてるなら
行かないわけにはいかないよ
でも行きたくないなら
無理していくことはない
私が邪魔なわけ?
そうじゃないが
気楽な旅じゃない
大変だぞ
本当に?
自分を虐待して捨てた両親に会いに行くんだから
楽しい再会かと思った
やけに突っかかるな
やけに仕切りたがるね
仕切りたがってなんか私はただ
自宅はできた
フライトの90分前に空港に着いてる必要がある
バカげた話
スポーツ選手は大金稼いでセレブ扱いされるけど
教師や警官
医者は社会に貢献してるのに
学生ローンに苦しんでる
誰かさんは不機嫌モードね
昨夜の男がイマイチ?
そういうのもうやめたから
すっぱりと?
すっぱりと
これまずい 破裂骨折と脱臼よ T3と4
石柱間に骨片の広報突出がある
でもここを見ろ 石髄に離弾や損傷は見られない
登場はAグループですよね
登場はAグループ 非常口座席以外で 機体の右側
カーリーと話したのか
昨夜から話してない
電話して伝えた方がいいんじゃないか
行き先とその理由と
誰と行くか
カーリーは心配しない
僕が父親を嫌いで
死んでも悲しまないと知っているショーン
電話して彼女に言うんだ
会えなくて寂しいって
言わなくても分かってるはずだ
でも言わなきゃ
私も同感
グラッシーの言う通りだよ
脊髄の固定と除圧でアートの麻痺は改善すると思います
素晴らしい
実前のリルゾール投与を始めよういえ
脊髄不足と細胞死を減らせる
実前の実験的な低体温療法があります
それは除脈のリスクが高い
私は反対だ
オペの最中にその対応を迫られたくない
オペ中のリスクは十分に管理できます
一刻も早く炎症を抑えないと
君の意見には感謝するが
アートの執刀医として
彼女の言う通りだ
それにあなたが執刀医というのは
メレンデス先生には感謝してますよ
でもここから先はこちらで引き継ぎます
それを決めるのは我々じゃない
患者です
君はプロのアスリートだ
執刀医に要求されるのは
君を単にまた歩けるようにすることじゃない
プロのアスリートの体に戻すことだ
再び走り回り
敵をブロックしてトップ戦士として戦う
そのための治療が
私の専門だ
膝や肩を治すのが得意でも
俺みたいなケースも経験あるのか
去年ロバートストークスを
数年前ドニーランドを手術した
二人とも同じような脊椎骨折だった
あまり同じとは言えない
君の骨折はバイクの事故のケースに近い
私は多く手がけている
年に数件じゃない毎年20件から30件
専門分野だ
いい件が通って嬉しい
何か言いたいんでしょ
自分のことは自分で何とかするから
ほっといてくれって思ってるんだろ
でも君はまだすごくピリピリしてる
誰かに助けを求めて人を頼らないと
潰れるぞ
ありがとう
仕事が待ってるよ
到着の皆様チャイアンスークをへようこそああああああ
僕は気が変わった
父さんの話を聞きたくない
本当は気が変わった
聞きたいんじゃないのか
いいえ 違うそれじゃあ僕はここにいたくない
ショーンそれじゃあしばらく車の中にいよう
別に急ぐことない
オッケー
車を出して
今すぐ
ショーン 深呼吸しろ
嫌だ 僕は深呼吸したくない
でもショーン嫌だ 車を出して
ここにいたくない
そうか今すぐ車を出して早くお願いだ
ああわかったお願いだ早くお願いだ出して
今すぐ早く出して
落ち着いて
早くお願いだ
モーテルに戻って落ち着いて
どうするか考えようわかった
気分はどう?
帰る準備はできてる
帰りたくても明日にならなきゃ帰れない
だからせっかくだしここにいる間
うんと楽しんじゃおう
ショーンいいんだよ
お父さんがもうすぐ死ぬからって許さなきゃいけないなんてことない
それに向こうが言いたいことをあなたが聞く気になる前に死んじゃったって
悪いのはあっちだから
お父さんだよ
あなたじゃないはい
会いに行きたい人がいる
今は天国にいる今は腐敗している
顔と手はそうでもないかも
そこは葬儀でみんなの目に触れるから防腐剤が多く使われている
ん
行こう
そうか それじゃあ遺体だけいるといい母さんと車で待ってる
僕は一緒に行かない
所絶対に嫌だ
どうするつもりだあのバスに住んでゴミを 漁って生きるのかなぁ
さあほら行こうたばらないで
私が 死んでいるのは 自分の死だ
あれは事故だ ショーン
恐ろしくて 悲しい事故だった
君がつらいのは 分かる
でも お父さんも つらいんだよ
子供の死は 乗り越えられない
お父さんは会いたがってる
君はどうしたい
でも無理しなくていい
嫌なら会わなくていいよ
自分の心に素直に従うのが一番だよ
久しぶりね
どうも
ハグしてもいい?
嫌だ
逆血確認 鎖骨科に到達次は?
カテーテルオ
彼は貧しい生まれよ
プロ契約をして母親に家を買い
兄弟といとこの事業に出資した
集中しろ
彼の電気は後でかけ
冷却製食 400ミリリットル
深部体温34度7分
除脈ですアトロピンを0.5等よ 経費ペーシングを
低電流で
脱臼の悪化と脊髄損傷を避ける必要がある
40で
40ミリアンペア
離れて
脈が触れない
エピネフリン10ミリ
心魔した方が
ダメだ 脱臼がひどくなる
電流をダメだ 上げずに
40mA 離れて
反応なし アトロピン追加
エピネフリンも追加を
常駐じゃ時間が
電流を100に上げた方が
ダメ 麻痺のリスクがある
死ぬよりはマシだ
脈が戻った
心部体温
34度十分下がった
一晩様子を見よう
血圧と心拍が安定した時点でオペをする
シャアン 悪かった
俺はただ
息子が欲しかったんだ
息子に狩りや釣りを教えてやって
キャッチボールしたり
一緒にビールを飲んだり
幼い息子を肩車してやりたいと思ってた
だから頭に来たんだ
お前じゃなく自分に
息子の力になれなくて
自分に嫌気がさした
どんなに頑張っても
俺はいつもしくじった
でもお前はいい子だった
立派な大人になったな ここまで立派になるなんて
誇りに思うよ 所
お前を愛してる
それは分かってほしい
あなたは
いい人間だとは言えないあ
なたはいつもビールをたくさん飲んで
酒臭かった
ショーン
それに いつも
他の人のせいにして
人を殴って 暴力ばかり振るっていた
ショーン 落ち着いて
あなたは 僕のウサギを殺した
ショーン僕のウサギを殺した
それに僕の弟も殺した
だからあなたが死んでも構わない
僕はちっとも構わない
ショウ
行くぞ アートのフォローアップを
すぐ行く
10分前にもそう言った
今カルテを仕上げてるから
携帯でカルテを
これでいい?
やるね
大胆だけどバカだ仕事の連絡も取れなくなる
テキーラを大支給
僕はいらない
何か楽しいことしようよ
例えば泳ぎに行くとか
この近くに素敵な湖があったよ
ここに来るときに見たんだ
12月のロッキー山脈だぞ
だからうちは家族で大晦日に
寒中水泳を湖でやってたよ
でもって時々パパが
この診断は正しい
助からない 父さんは死ぬ
そうか
ショーン もう一度会った方がいい
父親を治せなくても 話すことはできる
怒りを感じるのは当然だが
それ以外の気持ちもあるはずだ
今夜はモーテルで ゆっくり休んで
明日の朝 ヒルトップに行って あのパンケーキを食べよう
それからどうするか決めるんだ
賢明なプランだと思うよし
でもここには素敵な湖がある
君は行ったら聞かない子か
そう 僕はリアと行く
決まり湖は半分凍ってるぞ
僕はリアと行く
その意気だよ 承認
心拍が安定したので数時間後に手術をします
歩けるようになるしきっとまたプレーもできる
あんたたちに任せたのは
プレーできるかどうかにこだわらないと思ったからだ
フットボールは嫌いだ
昔からずっと
でもこれまでずっと人生を捧げてきたんでしょ
俺は中学生で
185センチ113キロ
高校に入ったら嫌悪なくフットボールをやらされた
でも最初の練習から好きになれなかった
俺は辞めたかったけど
母親が大学のコーチに乗せられて
神のお星飯だって言うんだ
そのためのでかい体だって
でもあなたはもう子供じゃないしお金もある
みんな俺を頼ってる母親も
兄弟やい
とこたち
友達もだ
やめたら憎まれる
怪我すればと思って危険なプレイをしたけどなかなか
トレーニングで無茶して膝を壊そうとしたらこうなった
お父さんはわだかまりを解きたがってるけどそんなの無理
どうしてもうまくいかない関係ってあるんだよ
だから失った関係を取り戻そうとするよ
それより今ある人間関係を育んでいくことが大事
話は終わり 湖に入ろう
オッケー
どうしたの
歴史の大半は飲んでから泳いだことによって起きている大丈夫だよ
寒いから本当に泳ぐわけじゃない
ただちょっと走って行って頭まで浸かったらまた戻ってくる
ダメだやろうよ気持ちいいから
マッサージされてるみたいな快感
マッサージは嫌いだ
マッサージっていうのは嘘
それとは全然違うか
泥が好きじゃない
足の指の間に入る
冷たい水につけた途端何も感じなくなるから平気
だけど水から出ると体がほてってピリピリする感じ
あれがたまんないの
最高
それはありえない
わかった
それじゃあ私一人で入ってくるね
一人で泳ぐのは危険だ
一人じゃない あなたがいる
一緒に入らなかったら 後悔するよ
じゃあ 好きにして
リア?
リア
もう息を止めてるのは15秒が精一杯
今のは良くないジョークだ
許してくれるって分かってたんだ
ショーンは怒りっぽくないだろ
時には不安定だったり頑固だったりするが
怒りっぽくはない
あれが父親との最後の会話だとしたら
私はただ昔の傷をほじくり返しただけだ
この旅は失敗だった
あのお父さんは最悪だし
お母さんはショーンを守ろうとしなかった
だからショーンがそんな親を許せないからって
別に心配することないんじゃないの
君もいつか親になる
そういう日が来るかもしれないだろう
もし親になったら
自分以外の人間に対して
責任を持つことになる
親として
一番の仕事は何か
子供を死なせないことだ
親も過ちを犯す
でも過ちを一生許してもらえないのは辛い
私
ごめんなさい
ショーンの父親は許してもらいたがってた
明日の朝だと
泥がつきじゃない
足の指の間に入る
おいショーンここで引き返す気はない
滝はすぐそこだ
ここで待ってる
スティーブと行ってきて
ダメだお前だけ置いていけない
こうしよう指の間の泥は全部落としてやるよ向こうでな
僕は嫌だ
よし担いで渡ってやるそれなら濡れない
担がれたくない
5秒の辛抱だ最高のピクニックが向こうで待ってるんだぞ
お前の好きなサンドイッチもある
ピーナッツバターとジャムのやつだ
あとリンゴとチョコチップクッキーもどうだ
ショーン行くぞ来い
いいからほら暴れるな大丈夫だから
大丈夫だ暴れるなって
ほら着いたぞ
もう大丈夫だ
これで一緒に行ける
靴を履くんだ
アーメン
ここは美味しい
おやすみ分かった
炎症が治まってる よくやった
どうも
それじゃあ ロッドとスクリューを
はいパクと私は骨折部の上下を抑えて
アライメントを合わせる
起きたことを全部乗り越えられる方法があれば
いいのにって
もう一度家族に戻りたかった
なぜ離婚しなかったの
それは多分
あの人を
愛してるから
じゃあ
僕やスティーブより
父さんを愛していたの
いいえ違う
そうじゃないわ
ただ私
あの人にはどう接すればいいか分かってた
でもあなたには
あなたに憎まれてもしょうがない
若くて愚かな親だった
グラスマン先生のような人たちとは違うの
私たちにはあなたのことが理解できなくて
あなたが
どうして欲しいのかわからなかった
でも会いたかった
とっても
握手でいい?
僕は父さんと話す
もう帰ったと思ってた
僕はあなたに
肩車されることを拒んだ
ハグされることもだ
あなたを
幸せにできなかった
お前は俺の息子お
前はショーンだ
あ
なたを許す
それに
これ以上あ
なたを罰したくはない
俺もお前を罰したくない
お前は他のみんなとは違う
お前はとても頭がいい
でも弱い
お前と来たら甘やかされた赤ん坊みたいだ
モルヒデのせいでおかしくなってるの
自分が何を言ってるか分かってないのよ
いいかスティーブが死んだのは俺のせいじゃない
お前のせいだ
あの子はいつもお前を喜ばせようとしてた
お前とあのクソウサギ
ヒースやめて行こう
そうだ言っちまえ
とっとと出てけ
また逃げればいい
いいさ 行けよ また逃げちまえ行こう
どうするの?
ちゃんと言った方がいいあ
なたのことを思ってるなら分かってくれる
背骨を折って下半身麻痺になりかけた後だもの
引退したって誰もあなたを責めない
母親は女で一つで家族を養うために
最低賃金で働いてきたのに
フットボールが好きじゃないからやめるなんて言えるか
楽しくないから嫌だって
母親の期待に応える大変さは私もよく知ってる
こっちがどんなに頑張ったって
絶対に
満足してくれない
何かうまくいってもただこう言われるだけ
運が良かったって
でも
こっちが選択を誤るたびに
あんたはそんなもんよ
どうせダメなんだからって
ん
お母さんから 30分前いなくなったと電話があった
残って葬儀に出るか
いいえ
家に帰りたい
分かった
私で良ければ少し
話すか
いいえ
黙って座ってるだけでもいいし
出なきゃ散歩行くとか
僕は
疲れた
もう寝ることにする
そうか
おやすみ
クレアです
そうなんです 実は携帯を変えたんで番号も変わって
やっぱりできれば会
ってもらえないかと思って
今夜
母さん何あと
どこした
話したいことがあるんだ
時間外なのにすみません
でも私どうしても
誰かに話を聞いてほしくて
いいのよクレア
患者さんはいつでも歓迎するわ入ってありがとう
お父さん
さあ
私はあなたを愛しています